"""
안녕하세요 김민석 과장님,

㈜에이블 IT전략기획팀 박영실 부장입니다.

소중한 메일 잘 받았습니다. IT 전략에 대한 관심에 깊은 감사를 표합니다.

진행 중인 비즈니스의 효율적인 IT 전략 수립하기 위한 노력을 기대하며, 협력에 뜻깊은 관심을 가지고 있습니다.

아래는 가능한 상담 일정과 장소입니다.
-	일정 : 2023.12.19(화) 오전10시
-	장소 : 회의실 605호 

위 일정이 어려우시다면 다른 편리한 시간을 알려주시면 조율해 나가도록 하겠습니다. 
대면이 어려우시다면, 온라인 회의도 괜찮습니다.

메일에서 언급하신 내용에 대한 보다 자세한 이해를 돕기 위해, 추가적인 정보나 특별한 사항이 있다면 언제든 말씀해주시기 바랍니다.

귀하와의 협력을 통해 더 나은 IT 전략을 고민하고 실행해 나갈 수 있기를 기대합니다. 빠른 회신 부탁드리며, 즐거운 하루 보내세요.

감사합니다.


박영실 드림
IT기획전략팀, ㈜에이블
Tel : 010-2843-7619 

"""