

"""
인사부

안녕하세요,
김세윤 대표님께,

저는 (주)베이글 구매 과장으로 근무하고 있는 김민석입니다.
우선, (주)에이블과의 소중한 협력에 대해 진심으로 감사드립니다. 회사 간의 협력은 저희에게 큰 의미를 갖고 있으며, 고객들에게 최상의 서비스를 제공하는 데 큰 도움이 되고 있습니다.
이에 감사의 마음을 전하고자 작은 선물을 보내려고 합니다. 선물은 3일 내에 귀사로 배송될 예정입니다. 선물이 도착하면 잘 부탁드리겠습니다.
다시 한 번 감사의 말씀을 전하며, 앞으로도 더 나은 협력과 발전을 위해 노력하겠습니다.

감사합니다.
김민석 드림.
02-5678-5678

"""

"""
오늘은 11월 21일 화요일입니다.
바쁜 시간 속에서도 빛나는 에이블 팀에게

안녕하세요, B2B ICT 솔루션을 제공하는 에이블의 CEO 김세윤입니다.

우선, 각자의 자리에서 최선을 다해 주시는 모든 분들께 감사의 인사를 전합니다. 저희 에이블이 지금의 위치에 있을 수 있는 것은 바로 여러분들의 노력과 헌신 덕분입니다.

언제나 변하지 않는 열정과 헌신으로 최고의 ICT 솔루션을 제공하기 위해 끊임없이 노력하는 여러분 모두에게 감사의 말씀을 전하고 싶습니다. 여러분들의 노력이 모여 에이블의 성장을 이끌고 있음을 잊지 말아주시기 바랍니다.

에이블은 여러분들과 함께 성장하며, 사회에 기여하는 기업으로서의 책임과 역할을 다하겠습니다. 우리 모두가 함께하는 이 길이 힘들고 어려울지라도, 저는 여러분들과 함께라면 어떤 난관도 극복할 수 있을 것이라 확신합니다.

저와 에이블과의 소통이 필요하신 분들은 언제든지 연락주시기 바랍니다. 회사 연락처는 02-1234-1234이며, 제 개인 휴대폰 번호는 010-2979-5966입니다. 여러분들의 의견과 생각이 저희 에이블에 큰 힘이 됩니다.

긴 글 읽어주셔서 감사합니다. 항상 건강하시고, 행복한 하루 되시길 바랍니다.
다음주 화요일까지 답장 바랍니다.

감사합니다.

김세윤
CEO, 에이블
회사 연락처 : 02-1234-1234
휴대폰 : 010-2979-5966
"""

"""
생산부

[업무 지시] 3일 내 업무 완료 및 보고 요청

안녕하세요, 이재윤 선임 연구원님.

당신의 역량을 믿고 중요한 업무를 부탁드리려 합니다.

다음의 업무를 12월25일 내로 완료하여 저에게 보고해주시기 바랍니다. 이 업무는 우리 회사의 중요한 프로젝트에 큰 영향을 미칠 것이므로, 세심한 주의를 기울여 주시기를 부탁드립니다.

업무 내용은 다음과 같습니다:
(업무 내용)

업무 완료 후, 보고서는 이메일 (turkeyjay823@gmail.com)로 보내주시면 감사하겠습니다. 보고서 작성에 필요한 형식이나 기타 정보가 필요하시다면 언제든지 연락주시기 바랍니다.

당신의 노력과 열정에 미리 감사의 인사를 전합니다.

감사합니다.

김세윤
CEO, 에이블
회사 연락처 : 02-1234-1234
휴대폰 : 010-2979-5966
"""

"""
제목: 영업부 월간 회의 안내
보내는 사람: 황성업 aivle970317@gmail.com
내용: 안녕하세요, 영업부 팀장 황성업입니다. 다음 주 월요일인 12월 26일에 영업부 월간 회의가 있을 예정입니다. 답장은 이번 주 금요일인 12월 23일까지 부탁드립니다.
"""

"""
제목: 마케팅 전략 회의 참석 요청
보내는 사람: 박영실 aivle041237@gmail.com
내용: 안녕하세요, 마케팅부 부장 박영실입니다. 내일인 12월 19일에 마케팅 전략 회의가 있습니다. 참석 여부를 오늘까지 답장해주시기 바랍니다.
"""

"""
제목: 개발부 프로젝트 진행 상황 보고 요청
보내는 사람: 이재윤 turkeyjay823@gmail.com
내용: 안녕하세요, 개발부 선임연구원 이재윤입니다. 다음 주 수요일인 12월 28일까지 프로젝트 진행 상황 보고를 부탁드립니다. 답장은 12월 27일까지 보내주시기 바랍니다.
"""

"""
제목: 연말 정산 안내
보내는 사람: 김세윤 aivle981098@gmail.com
내용: 안녕하세요, CEO 김세윤입니다. 12월 31일까지 연말 정산을 완료해야 합니다. 관련 문의사항은 다음 주 금요일인 12월 30일까지 답장해주시기 바랍니다.
"""

"""
제목: 영업부 주간 보고서 제출 요청
보내는 사람: 황성업 aivle970317@gmail.com
내용: 안녕하세요, 영업부 팀장 황성업입니다. 이번 주 금요일인 12월 23일에 주간 보고서 제출이 있습니다. 내용 확인 후 답장은 12월 22일까지 부탁드립니다.
"""

"""
제목: 마케팅부 연말 파티 참석 확인
보내는 사람: 박영실 aivle041237@gmail.com
내용: 안녕하세요, 마케팅부 부장 박영실입니다. 다음 주 금요일인 12월 30일에 마케팅부 연말 파티가 있을 예정입니다. 참석 여부를 12월 27일까지 답장해주시기 바랍니다.
"""

"""
제목: 개발부 코드 리뷰 일정 안내
보내는 사람: 이재윤 turkeyjay823@gmail.com
내용: 안녕하세요, 개발부 선임연구원 이재윤입니다. 다음 주 화요일인 12월 27일에 코드 리뷰가 있을 예정입니다. 참석 여부를 12월 26일까지 답장해주시기 바랍니다.
"""

"""
제목: 신년 목표 세우기 회의 참석 요청
보내는 사람: 김세윤 aivle981098@gmail.com
내용: 안녕하세요, CEO 김세윤입니다. 다음 주 수요일인 12월 28일에 신년 목표 세우기 회의가 있을 예정입니다. 참석 여부를 12월 26일까지 답장해주시기 바랍니다.
"""