"""
이름 참석여부 황성업 X 김우진 O 김예진 O 박우영 O 홍진화 X 영업부 참석여부 영업부 참석여부 회신드립니다.

황성업 드림
영업부 팀장, ㈜에이블
Tel : 010-3038-5375  
"""

"""
안녕하세요 송동현차장님, 긍정적인 검토 및 회신 감사드립니다. 

저희 영업팀장님과 함께 미팅예정이라 같이 정하도록 하겠습니다. 황 성업팀장님, 미팅 시간 확인하셔서 리스트 제안 부탁드리겠습니다. 미팅장소도 같이 안내해주시면 감사드리겠습니다. 

이재윤 드림 
R&D 선임연구원, (주)에이블 Tel : 010-2751-6235

"""

"""
인사부

안녕하세요,
김세윤 대표님께,

저는 (주)베이글 구매 과장으로 근무하고 있는 김민석입니다.
우선, (주)에이블과의 소중한 협력에 대해 진심으로 감사드립니다. 회사 간의 협력은 저희에게 큰 의미를 갖고 있으며, 고객들에게 최상의 서비스를 제공하는 데 큰 도움이 되고 있습니다.
이에 감사의 마음을 전하고자 작은 선물을 보내려고 합니다. 선물은 3일 내에 귀사로 배송될 예정입니다. 선물이 도착하면 잘 부탁드리겠습니다.
다시 한 번 감사의 말씀을 전하며, 앞으로도 더 나은 협력과 발전을 위해 노력하겠습니다.

감사합니다.
김민석 드림.
02-5678-5678

"""

"""
오늘은 11월 21일 화요일입니다.
바쁜 시간 속에서도 빛나는 에이블 팀에게

안녕하세요, B2B ICT 솔루션을 제공하는 에이블의 CEO 김세윤입니다.

우선, 각자의 자리에서 최선을 다해 주시는 모든 분들께 감사의 인사를 전합니다. 저희 에이블이 지금의 위치에 있을 수 있는 것은 바로 여러분들의 노력과 헌신 덕분입니다.

언제나 변하지 않는 열정과 헌신으로 최고의 ICT 솔루션을 제공하기 위해 끊임없이 노력하는 여러분 모두에게 감사의 말씀을 전하고 싶습니다. 여러분들의 노력이 모여 에이블의 성장을 이끌고 있음을 잊지 말아주시기 바랍니다.

긴 글 읽어주셔서 감사합니다. 항상 건강하시고, 행복한 하루 되시길 바랍니다.


감사합니다.

김세윤
CEO, (주)에이블
회사 연락처 : 02-1234-1234
휴대폰 : 010-2979-5966
"""

"""
생산부

[업무 지시] 3일 내 업무 완료 및 보고 요청

안녕하세요, 이재윤 선임 연구원님.

당신의 역량을 믿고 중요한 업무를 부탁드리려 합니다.

다음의 업무를 12월25일 내로 완료하여 저에게 보고해주시기 바랍니다. 이 업무는 우리 회사의 중요한 프로젝트에 큰 영향을 미칠 것이므로, 세심한 주의를 기울여 주시기를 부탁드립니다.

당신의 노력과 열정에 미리 감사의 인사를 전합니다.

감사합니다.

김세윤
CEO, (주)에이블
회사 연락처 : 02-1234-1234
휴대폰 : 010-2979-5966
"""

"""
안녕하세요, 영업부 팀장 황성업입니다. 다음 주 월요일인 12월 26일에 영업부 월간 회의가 있을 예정입니다. 참석 부탁드립니다.

감사합니다.

황성업 드림
영업부 팀장, (주)에이블
"""

"""
안녕하세요, 마케팅부 부장 박영실입니다. 내일인 12월 19일에 마케팅 전략 회의가 있습니다. 참석 여부를 오늘까지 답장해주시기 바랍니다.

감사합니다.

박영실 드림
마케팅부 부장, (주)에이블
"""


"""
안녕하세요, 개발부 선임연구원 이재윤입니다. 다음 주 화요일인 12월 27일에 코드 리뷰가 있을 예정입니다. 참석 여부를 다음주 월요일까지 답장해주시기 바랍니다.

감사합니다.

박영실 드림
개발부 선임연구원, (주)에이블
"""


"""
안녕하세요, 인사부입니다.

휴가 신청이 성공적으로 완료되었으며, 해당 휴가가 승인되었습니다. 아래는 신청에 관한 세부 정보입니다.

휴가 기간: 2023.12.22 ~ 2023.12.23
휴가 사유: 개인 사유
신청 일시: 2023.12.11

휴가 신청 내용을 확인하고 승인되었습니다. 휴가 중에는 즐거운 시간을 보내시길 바라며, 궁금한 사항이나 도움이 필요한 경우 언제든지 연락해 주세요.

감사합니다.

(주)에이블 인사부
"""

"""
안녕하세요 에이블 여러분, 경영지원부입니다.

오늘의 뉴스 하이라이트를 공유합니다! 하루 일과에 활력을 불어넣기 위해 주목받는 뉴스 기사 몇 개를 선정했습니다. 이는 회사와 업종에 관련된 주요 소식 및 트렌드를 알기 쉽게 전달하기 위함입니다.

1. '갤럭시S24’ 공개 한달 앞으로…‘AI’ 어디까지 적용되나
   - 다음달 17일 미국서 공개, 울트라에 기능 집중, 2억 화소 모드서 AI 최적화 프로그램 적용, AI로 사진 리마스터부터 동영상 최적화도 음성통화시 중요 정보 ‘내 캘린더’에 추가

2. 올해 한국서 사용시간 가장 긴 앱은 '유튜브'…작년보다 11% 늘어
   - 와이즈앱 분석…사용횟수 1위는 ''국민 메신저'' 카카오톡

3. 과기정통부-KISIA, 보안 인재 양성·최신 동향 세미나 개최
   - 과학기술정보통신부는 한국정보보호산업협회(KISIA)와 함께 ‘2023 정보보호 인력양성 우수사례 및 최신동향세미나’를 개최했다고 20일 밝혔다.

더 많은 소식을 원하시거나 다른 주제를 제안하실 경우 언제든지 의견을 나누어 주세요.

감사합니다.


(주)에이블 경영지원부
"""

